= Romance de uma Flor Gêmea =
= Episódio 7 =
(Vingança)
Senhora,
já se passaram duas horas.
Por que
ninguém veio?
Muxu.
Tem certeza que
a carta de convite?
Tenho certeza.
Eu mandei todos
um por um
uma por uma.
Não deveria ser assim.
(Mansão Ning)
General Nie,
descarregue.
Aqui.
Vamos.
Mais devagar.
Sim.
Senhora,
alguém está vindo, Senhora.
Olhe, olhe.
Eu te disse.
No meu jantar,
vai ser uma grande coisa.
Não, eles...
Veja.
O patriarca.
É imponente e atraente.
Deve ser um tipo famoso.
Olhe para a esposa dele
a esposa dele.
Ela é elegante e digna.
E você já viu
a filha deles?
Ela parece uma fada.
Que linda!
Senhora, você esqueceu?
O Sr. Nie é seu pai,
e sua esposa ao lado
É sua mãe.
Meu pai? Minha mãe?
(Senhorita Nie, Nie Qingyun)
É Sangyu.
(Nie Xiangyuan)
Mãe.
Sangyu.
Sangyu?
Ela é minha irmã?
Sim.
Eles são ricos?
Muito ricos.
Sangyu.
Mãe.
Sangyu, você...
Sangyu!
O que aconteceu com você?
O Marquês está te maltratando de novo?
Pai.
Sangyu,
por que você foi injustiçado? Me diga.
Estou bem.
Não, mãe.
Eu estou bem.
Sangyu.
Ouvi dizer que você caiu na água,
machucou a cabeça.
Você esqueceu muitas coisas.
Você se lembra de
de mim?
Eu...
Eu sei.
Eu sei que minha irmã é
Uma garota
e decente.
Sangyu,
me diga.
O que deu em você?
Sangyu.
Eu...
Senhora,
nunca elogiou
elogiou sua irmã.
Você costumava bater nela,
você a repreendeu e a repreendeu.
Por que Sangyu
mudou tanto?
Já sei.
Qingyun.
Eu estava cega.
E não vi
como você era inteligente, bonita
generosa e decente.
Pai, mãe,
desta vez eu realmente
realmente perdi minha memória
mas eu melhorei.
Sou mais gentil do que antes.
- E sou mais generoso. - Mais gentil do que antes.
Perdeu a memória?
Sério.
Sangyu,
você perdeu sua memória?
Sério?
Sangyu.
Que bom.
O que você está falando?
Seja educado.
É melhor você trocar de roupa.
Sim, pai.
Venha.
Aqui.
- Sangyu!
- Calma. - O que foi?
Eu e seu pai
do Noroeste
a comida do noroeste.
A carroça está cheia de coisas boas.
A maioria foi colocada no quintal.
Venha, veja.
Todos são seus favoritos.
Mãe,
o que são estes?
Não tinha visto
na capital.
Este.
Era o seu favorito
quando era criança.
Melão de mel.
É a nossa especialidade no Noroeste.
Melão Hami.
Noroeste.
Que tipo de coisas boas
no Noroeste?
No Noroeste
no Noroeste.
A capital não pode ver isso.
São muito especiais.
Sério?
Mais devagar.
Onde é isso?
Vamos sentar ali.
Vamos.
Devagar.
Pai.
Sangyu.
O que você quer? Me diga.
Há muitas coisas raras
que não há mesmo
que não existem na capital?
Se os trouxermos e vendermos aqui,
vamos ganhar muito dinheiro, certo?
Você quer fazer negócios?
Qual é o problema?
Sangyu,
você ainda não foi
com o mundo exterior.
Sobre os negócios,
sobre o negócio.
A propósito,
a capital fica muito longe do Noroeste.
O custo de transporte deve ser caro.
Não é um bom negócio.
Um bom negócio.
Eu sei
yu Xuan
para você?
Ele usou um pouco do seu subsídio alimentar?
Distante...
Estou te perguntando.
Não.
Ele nunca
nunca usou o meu subsídio.
Ele não ousa.
Sangyu,
agora somos só nós dois.
Se tiver algum problema,
se tiver algum problema.
Eu te apoio.
Não, não.
Diga-me.
Me diga.
Está bem.
Eu quero me divorciar dele
eu quero divorciar de Ning Yu Xuan
e abrir uma loja de rouge.
Divórcio?
Abrir uma loja de rouge?
Sim.
Eu já tomei a decisão.
Pai, você sabe?
Desde que acordei,
desde que acordei.
Eu descobri
ning Yu Xuan
não gostava de mim.
Este homem
É bonito,
mas não tem outros méritos.
Ele moeu seus dentes durante o sono
e é exigente com a comida.
Ele tem muitas regras.
Ele é um cara estranho.
O mais estranho é que
ele nunca deixa ninguém se aproximar dele.
Eu o procurei e ele me ignorou.
Mas eu o ignorei.
Ele tentou me atacar secretamente.
Eu...
Pare de falar.
Sangyu,
você é a segunda dama
É a segunda dama do palácio.
Como você pode contar para os outros
para os outros?
Você é meu pai.
Você...
Pare, pare.
Vou embora.
Por que?
Não, ainda não terminei.
Vistam suas roupas intituladas.
Pai.
(Mansão Ning)
♪ Uma vez ancorado em seus olhos chuvosos ♪
♪ Esperando os anos para retratar ♪
♪ O cenário desta vida ♪
♪ Sob a lua, ♪
À luz da lua
♪ Olhe para o amor que você nunca teve ♪
Nesta vida.
Senhora.
Por favor, levante-se.
Não é preciso tanta formalidade.
Esqueça.
Todos os que te vêem
vestindo essa roupa
fazer uma reverência para você.
♪ O tempo passa como um brocado ♪
♪ tingido em seda ♪
♪ Vestido em vermelho e esperando por anos ♪
Para fazer a maquiagem no espelho do coração.
Nem olhe.
Todos que querem vir
já chegaram.
Bem...
Hoje,
somos todos uma família.
Não há necessidade de
não precisa ser tão formal.
Sente-se.
Pai, mãe, sentem-se.
Qingyun, sente-se.
Sente-se.
(Vingança Virtual)
Querido,
esse é o seu assento.
Eu não quero sentar lá.
Hoje,
para a festa.
Naturalmente, sente-se ali.
Sangyu,
por que você não diz nada?
O que foi?
Não me apetece.
Vamos.
Vamos aplaudir.
O que devo dizer?
Sangyu, diga alguma coisa!
Senhora, diga alguma coisa!
Está bem.
Então vou dizer algumas palavras.
Hoje...
Se divirtam.
Vamos.
Já terminou?
Já.
Na verdade,
naquele dia,
a primeira princesa foi nomeada
de segunda classe
de segunda classe.
Este título
É o título mais alto para mulheres.
Portanto, espero que no futuro
no futuro.
Ela será um modelo
para todas as mulheres do mundo.
Só isso.
Além disso,
vou
te contar um segredo.
Os lanches e o chá que
e o chá que estão na sua mesa
são tratados pela Sangyu.
Ela é generosa e
ela ganhou cem taéis de prata
para comprar as especialidades
em lojas famosas da capital.
Certo. Eu vejo
há lugares
estão vazias.
Eles que não vieram
eles não vieram.
Por que você ainda não terminou?
Sente-se.
Venha.
Então,
vamos brindar a essa
para essa generosa senhora?
Você...
Sangyu, obrigada por
por tantos taéis
para o banquete de aniversário.
Obrigada.
Obrigada, Senhora.
Senhoras e senhores,
o dinheiro vem e vai.
Divirta-se.
Vamos fazer um brinde.
Sente-se.
Senta.
Eu acho que você deveria
por este banquete.
Por que?
Porque você é meu marido.
Ainda somos casados.
Sim.
Mas a regra na família Ning
a regra é que
todas as despesas devem ser
todas as despesas.
Eu queria te ajudar
a pagar a conta.
Mas,
você quer gastar
para este banquete de aniversário,
para este banquete.
Bem...
Não posso recusar, certo?
Pode pagar a metade?
Obrigada.
Mas não está de acordo com as regras.
Não pode ser.
Veja.
Você acha que
este biscoito parece
dos 100 taéis?
Vou comer o suficiente.
Vou ganhar todo o meu dinheiro.
Se não for o suficiente,
vou beber tudo.
Pronto.
Que bom.
Este é o vinho de osmanthus verdadeiro
do Pavilhão Qingshui.
Cada bandeira tem dez taéis.
Eu bebo.
Um por um.
80 taéis,
vou beber tudo.
Vamos.
Senhora, já chega.
Você já bebeu cinco bandeiras.
Só cinco bandeiras.
Cinco...
Eu quero beber.
Não é o suficiente.
Senhora,
quer beber o suficiente
para esses 100 taéis?
O quê? Não posso?
Não há necessidade.
Se você ficar doente,
se for ao médico.
Não é da sua conta.
Não pense que pode
nas minhas coisas
com minhas coisas.
Eu...
E também...
Eu quero beber o suficiente
para pagar a conta.
Vou beber.
Sangyu,
preste atenção ao seu comportamento.
Pai,
eu já lhe disse.
Senhora,
ele
ele é sempre o meu superior.
Você diz...
Você bebeu demais.
Eu... Eu não.
Você está bêbada, cuidado com o seu comportamento.
Querida.
Você bebeu demais.
Não.
Não estou. Não...
Sim.
Senhor Deus, o que foi?
Esqueça.
Você...
Você parece ser
a pessoa certa.
Marquês.
A Senhora está bêbada.
Quer que a leve de volta
de volta para o Pavilhão Feiwan para descansar?
Você parece a pessoa certa para mim.
Muxu.
Marquês.
Leve a Senhora de volta.
Senhora,
- Muxu, seu cheiro... - Vamos voltar logo.
- Vamos voltar logo. - Sim.
Tem alguma coisa
no quintal?
Cheiro?
Que cheiro é esse?
Cheiro bom.
Que cheiro doce!
Doce.
Que cheiro bom!
É o cheiro doce da pessoa certa.
Tão doce.
(Hotel Longxing)
Mãe.
Por que você está chorando de novo?
Senhor Deus.
Você não viu?
No banquete de hoje,
no banquete de hoje,
no banquete de hoje.
Nós sempre
com ela.
Mas não sabemos
como Ning Yuxuan intimidou ela
de personalidade estranha.
Mãe
vou ensinar uma lição a Ning Yuxuan
vou fazer com que ele trate bem do Sangyu
tudo bem.
Se acalme.
Se não
vou te levar de volta para o Noroeste.
Eu...
Qingyun.
Qingyun!
Você...
Senhor.
Vá cuidar dela.
Não a deixe fazer coisas estúpidas.
Xiangyuan,
eu não posso viver
neste mundo marcial
dois bebês
bebês com fome.
Se eu tiver outra escolha,
não vou dar essa criança para você.
Não se preocupe,
eu e a minha esposa
estamos casados há mais de um ano.
Sem filhos.
Essa criança
como minha própria filha.
A partir de agora,
essa criança terá seu sobrenome.
Você vai criá-la.
Então você é o pai dela.
Este pingente de jade é precioso.
Quando estas duas crianças nasceram,
quando estas duas crianças nasceram.
É a única coisa que posso deixar
aos meus filhos.
Vou deixar este pingente de jade
para a irmã mais velha,
para sua irmã mais velha.
Este símbolo
para o reconhecimento deles.
Não se preocupe,
vou proteger este pingente
deste jade para esta criança.
No futuro,
um dia.
Este pingente de jade
É o símbolo deles.
Vá para minha cidade natal, condado de Luan,
para encontrar um homem chamado Ji Ming.
Lembre-se,
você deve encontrá-lo.
Sim.
Marquês.
O Pavilhão Feiwan disse que
que a Senhora dormiu.
Dormiu um dia,
acabou dormindo.
Descanse um pouco.
Ok.
Espere um minuto.
Fale para a agência
para pagar
este banquete.
Sr. Monstro Ziyue, você...
Por que pede tanto?
Vá.
Sim
ning Yu Xuan
acho que minha cabeça está doendo
minhas pernas também.
Meu corpo também está com dor.
Também dói.
Está todo machucado, não é?
Então vá dormir.
De qualquer forma, eu vou dormir.
Te peguei.
Veja,
agora que nos casamos,
então temos que
entre marido e mulher.
Você...
Cale a boca.
Pare de falar.
♪ Estou feliz, mas orgulhoso ♪
♪ Eu vi seu sorriso ♪
♪ A vida tem milhares de problemas ♪
♪ Mas agora estamos nos divertindo ♪
Você é a pessoa certa para mim.
Veja.
Você é tão fofo.
De novo? Você...
O que você está fazendo?
Volte.
Nie Sangyu, o que você está fazendo?
Não vá.
Nós já nos casamos.
Devemos fazer algo.
Não fuja.
Volte a dormir.
O que você está fazendo?
Não fuja.
Eu...
Pare.
Por que você é tão mau para mim?
Sangyu,
venha.
Venha.
Estou chegando
yu Xuan, me deixe ir
Irmã, me deixe ir
Yuxuan.
Me solte
me solta!
Me solta!
Deixe-me ir. Deixe-me ir.
Me solte!
Nie Sangyu, ela é um demônio.
Ela se atreve a arruinar
como ousa arruinar minha reputação?
Até as roupas para o banquete
para o banquete.
Eu quero que ela saiba
esse sentimento.
Sr. Ling,
o Nie Sangyu ficou famoso.
Não é o suficiente.
Sim.
Você também disse
ning Yuxuan foi ferido por bandidos
sério?
Isso é verdade.
Ele violou a ordem
de investigar os bandidos em privado
para encontrar a pessoa errada.
Me explique melhor.
Naquela noite,
ning Yuxuan não sabia
do nada,
os bandidos se reuniram
num templo em West City.
Então ele veio correndo.
Mas não havia nenhum ladrão
não havia nenhum ladrão.
Só tinha algumas vítimas.
Ning Yuxuan foi ferido por eles?
Um deles
para vingar seu pai
ning Yuxuan tem perseguido
há milhares de bandidos
que não se aproveitam de ninguém.
Os refugiados o odeiam.
Podemos dizer que ele usou seu poder
por vingança pessoal.
O Ministério de Punições
sabe de alguma coisa?
Wang do Ministério de Criminais
também não gosta dele.
Então,
se um ladrão morrer,
o Ministério de Punições
Irá duvidar...
(Vingança da Virtude)
Muxu.
Senhora, acordou?
Ajude-me a levantar.
Por que minha cabeça está doendo tanto?
Senhora,
esqueceu que
no banquete de aniversário.
E depois?
Então...
Não sei como dizer.
Pode falar.
Achei que
não gostava mais do Marquês.
Mas ontem à noite,
ontem à noite, você...
Você foi tão...
O que?
Ontem, naquele banquete,
você abraçou o Marquês
abraçou o Marquês e
e disse que ele era a pessoa certa.
O quê?
Ainda tem.
Mais tarde, você foi ao quarto do Marquês
o Marquês lhe trouxe
que o Marquês trouxe.
É a colcha de algodão dele?
Quem trocou minhas roupas?
Me diga que ele não me tocou.
Não, não. Eu mudei suas roupas.
Foi você que queria
tocar no
tocar no Marquês.
O Marquês não teve escolha.
O Marquês não teve escolha,
embrulhado em algodão.
Quando você voltou,
e gritou dizendo que
que queria dormir
e passou a noite
e passamos a noite discutindo.
Não,.
Não.
Quantas contas eu vou
quantas contas vou receber?
Senhora,
a governanta acabou de enviar
enviou um bilhete de 100 taéis.
Ele disse que o Marquês vai pagar
o Marquês vai pagar.
Senhora,
agora, o Marquês está
Em você.
Talvez
se você se esforçar mais,
poderá dormir
dormir com o Marquês.
O que você está dizendo?
Eu só quero...
Só quero ampliar
ampliar o mercado de creme facial
e se livrar da fama de ser um demônio.
Eu não pensei em mais nada.
Você não pode acreditar em uma mulher bêbada.
Me escute.
Você acredita?
A primeira diabinha da Capital,
matou cavalos e comeu sua carne?
Veja o que eles
o que eles estão falando?
Matar cavalos e comer carne?
Eu não fiz isso.
Absurdo.
- Senhora.
Senhora, fale baixo!
Me solte.
Eu não fiz nada de errado.
Por que me esconder?
A Senhora não sabe.
Na capital
na Capital.
Esses caloteiros
sempre se reúnem
para caluniar
ou se gabar dos outros.
Se você der dinheiro para eles,
eles se atrevem a dizer
e escrever o que quer que seja.
São eles.
Mas eles não podem dizer bobagens.
Sim.
Um cavalheiro ganha dinheiro
um cavalheiro ganha dinheiro.
O que eles receberam foi dinheiro negro.
Receber salário?
Cheque!
Que estranho.
Vou descobrir.
Como você ousa,
um estudioso arrogante, me caluniando?
(Restaurante Hofeng)
Vou te levar para o governo.
A primeira diaba da Capital.
Volte!
Ela é a melhor
na Capital,
da Capital.
Eu...
Ela é Nie Sangyu?
Não sou eu.
Ela!
Ela.
Sim, mas eu não...
É você!
Você é a diabinha da Capital.
Ela, ela.
Você é a diabinha, é você!
Ouça.
Ele me caluniou.
Foi ele.
Explique para todo mundo.
Destrua ela.
Para.
Vire-se.
Como você se tornou assim?
O que há de errado com você,
fui enganado por um estudioso arrogante.
Quem?
Alguns caras
caluniam outros.
Hoje quando saí para a rua,
todos me chamavam
me chamavam a diabinha da Capital.
Disseram que eu matei cavalos
para comer sua carne.
Deve ser a Ling Jianxing.
Da última vez,
eu o envergonhei.
Como ele pode deixar
todos os doutores na capital
me caluniaram?
Eu não ofendi ninguém.
Acha que foi
É a Ling Jianxing?
Você
Tem alguma evidência?
Sim.
Mas eu sei que eles não vão admitir.
Está bem.
Entendi.
Não se preocupe.
Eu vou resolver isso.
Você?
Sério?
Vou manter minha palavra.
Você deve pensar em uma boa maneira.
Eles são maus,
estão sempre dizendo palavras sujas.
Não é bom.
Eu não fiz essas coisas.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
É apenas um absurdo.
Não dê ouvidos a elas.
Caso contrário, você ficará triste.
Não dê ouvidos a eles,
pode ser?
Pare de ouvir.
Vou te dar uma pérola vermelha.
Está melhor?
Eu...
Eu... Eu não tenho mais.
Vou lhe dar uma pérola azul.
Você pode me abraçar?
Por que eles dizem isso de mim?
Eu não fiz essas coisas.
Não faz mal.
Não se preocupe,
o que fizemos hoje,
temos que admitir.
Mas não devemos admitir
não podemos admitir.
Não faz mal.
Eu vou resolver.
Chefe.
Já está tarde.
Por que estamos aqui?
Ouvi dizer que Ning, o Laca,
foi com uma pessoa
neste templo.
Talvez haja alguma pista
sobre o bando do chá.
Vamos dar uma olhada.
Uma vez que os membros do Tea Gang
forem presos,
eles serão torturados.
Vou tentar o meu melhor.
Mãe.
Chefe.
- Chefe.
Devemos ir atrás deles?
Vamos encontrar sobreviventes.
A prioridade é salvar vidas.
Sim.
Vamos.
(Exposição completa)
Muxu.
Ning Yuxuan não disse que
me disse para se vingar de mim?
Por que ele ainda não saiu?
Senhora, não se preocupe.
Só passou uma noite.
O Marquês deve ter tempo
ainda precisa de tempo.
Hoje.
Venha.
Ele...
Por que ele não pode falar?
Hoje.
Ele é um idiota.
Idiota?
Sério?
Ele não sabe falar.
Idiota?
Muxu.
Essa...
É Ning Yu Xuan?
Apresse-se e volte para descobrir
eu quero saber da verdade.
Vamos, vamos.
Diga algo.
Diga.
Desça.
Vamos.
Mestra Liao Ran,
então, por favor,
dos sobreviventes.
(Luz de Buda)
Não se preocupe,
bem,
na verdade,
sobre os assassinos que matam refugiados,
sobre os assassinos que matam refugiados.
Eu vi a marca do Tea Gang
no corpo delas.
Será que alguém está fingindo
para o Tea Gang
fazendo coisas ruins?
Não pode ser.
Já se passaram
há tantos anos
além de Yu Xuan
não há mais ninguém que saiba do Tea Gang
na corte ou na rua.
Talvez
os sobreviventes do Tea Gang
se juntaram a outros grupos.
Eu
vou pensar num jeito.
Eu não aguento
não aguento ver alguém
para o Tea Gang
para fazer coisas ruins.
Vou matá-los pelo Clã Tea.
Senhor,
todos esses rumores
por toda a capital.
E se espalharam por toda a capital.
Atraindo,
e até gostam de histórias reais.
Que interessante.
Adivinhem quem é
Da Capital?
É a esposa do Ning,
nie Sangyu.
Quem espalhou esse boato?
São os verdadeiros acadêmicos.
Hoje em dia,
todos os nobres na capital
espalharam a história
todos eles estão discutindo sobre
a história do diabo na Capital.
Senhor.
Deixe-me dizer-lhe.
Senhora, senhora.
O que foi? Já pensou bem?
Já sei
todos os sábios nobres na capital
passam a noite
da noite para o dia.
O quê?
Não, não.
Não.
Eu sei que o Marquês pode lidar com isso.
É verdade.
Ele fez uma coisa tão grande
por apenas uma noite.
Não.
Todas as pessoas na capital
podem duvidar
da primeira demônio da Capital.
Mas agora todos os doutores
são estúpidos
quem todos pensariam que foi?
Ele afirma que
sou a primeira diaba da Capital.
Senhora,
talvez tenha razão.
O que podemos fazer?
O que podemos fazer? que...
Cala a boca.
Se você falar "muu",
vou cozinhar para você.
Senhor.
Estou brincando, senhor.
Senhor, me desculpe.
Desculpe.
Então...
O que devemos fazer, Senhora?
Quer comer carne?
Quem?
Será que são eles? Não devem ser.
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪
♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪ A história mais profunda
♪ O adeus mais profundo. ♪
♪ Depois de passar, ♪
♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪ O vento não pode soprar ♪
♪ A longa rua do tempo ♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪ Como posso descrever isso ♪
♪ De olhar um para o outro ♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪ Junto com você ♪
♪ Com você ♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪
♪ Você iluminou sua noite ♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪ Assim ♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪
♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪